Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: NewChain will have a main chain and sub-chains structure. The main chain will support account management, Newton token management, sub-chain management, network governance and more. The sub-chain will support specific service systems such as the hyper-exchange protocol, multiple consensus mechanisms and data structures, ensuring the assets transactions between the main chain and sub-chains, and between sub-chains. The NewChain provides a third-party developer the option and opportunity to create a new sub-chain after staking a certain amount of Newton tokens and passing the verification.
zh_cn: NewChain采用主链、子链设计方案，主链负责账户管理、 牛顿通证管理 、 子链管理 、 网络治理等。子链支撑具体业务系统，如超级交换协议。子链支持多种共识机制和数据结构，主链与子链之间，子链与子链之间可以进行资产交换。第三方开发者在锁定一定数量牛顿通证 (Newton Token)并通过审核后，可以创建新的子链，子链可发行新的通证。

source: NewVM is compatible with the WebAssembly standard, supporting various general programming languages such as C/C++, Java, Python, TypeScript, and more. The system provides built-in smart contract templates for the hyper exchange protocol. The system built-in smart contract templates provide an effortless development and deployment of any application on the Newton NewChain.
zh_cn: NewVM兼容WebAssembly标准，支持C/C++、Java、Python、TypeScript等主流编程语言开发智能合约。系统为超级交换协议提供一些内置的智能合约模版，简化应用开发工作。

source: NewChain uses Ring-LWE anti-quantum encryption algorithm to ensure maximum security of all assets within the Newton ecosystem.
zh_cn: NewChain采用Ring-LWE抗量子加密算法，确保链上数字资产的安全。

source: NewNET consists of a large number of nodes that run on an open network providing reliable storage services and supporting a full SQL database and various general programming languages. Through its flexible and decentralized architecture NewNET is able to directly host today's most widely used web services. Developers have the ability to release any calculation task to the nodes in the open network. The nodes can then select the corresponding calculation task according to their own (hardware) abilities, then obtain the corresponding incentives after completing the task. Through NewChain a decentralized network domain name service is fully supported. The ease of use of NewNET will increase through the blockchain technology.
zh_cn: 由大量的节点组成的NewNET是一个开放式网络，提供安全可靠的存储服务，支持完整的SQL数据库，多种主流编程语言。大多数网络服务都可直接托管于NewNET之上。开发者可以发布计算任务，节点可以根据自己的计算能力，选择对应的计算任务，完成计算并得到相应的激励。通过区块链技术实现去中化的网络域名服务，增加NewNET的易用性。

source: By using radiometric dating, PCA, machine vision, and deep learning technology Newton can quickly extract multiple characteristics of a certain material asset, including; weight, volume, size, shape, texture, optical properties, radioactive properties, thermodynamic properties, and a variety of customized random features. Then based on these characteristic data and algorithms Newton can create a unique identification and authentic right for any digital asset. The whole process is repeatable, verifiable and fault-tolerant.
zh_cn: 原子哈希应用放射性定年、PCA、机器视觉、深度学习等技术，首先提取非数字资产的多种特征，包括重量、体积、尺寸、形状、纹、光学特性、放射性特性、热学特性以及多种自定义的随机特征等，然后根据这些特征数据，运用算法对数字资产计算，进而产生与其本身直接相关的标识和确权结果。这个过程有较好的容错性，可重复，可验证。

source: NewIoT is a general conception for a category of technologies that includes; blockchain fog computing, communication protocols between IoT devices and gateways and NewChain IoT devices developing specifications.
zh_cn: NewIoT是一系列技术的总称，包括:区块链雾计算关，物联设备与网关间的通讯协议， NewChain物联网设备开发规范等。

source: The gateway has powerful computing and storage capabilities with built-in blockchain nodes, supporting multiple Internet accessing methods including; Ethernet/fiber, 3G/4G/5G, NB-IoT, IoT communication protocol such as BLE, Wi-Fi, ZigBee, and more. The IoT device store the collected information into NewChain through the gateway.
zh_cn: 网关具有强大的计算和存储能力，内置区块链节点，支持多种互联网接入方式，包括:以太网/光纤、3G/4G/5G、NB-IoT等，支持BLE，Wi-Fi，ZigBee等物联网通讯协议，物联网设备通过网关将采集的信息存储到NewChain中。

source: NewAI (Distributed Artificial Intelligence) promotes the development of AI from three aspects; data, algorithm model, and execution engine. By using these three aspects the Newton NewAI closely connects the data suppliers, algorithm model developers and operating system providers together.
zh_cn: NewAI（Distributed Artificial Intelligence）将从数据、算法模型、执行引擎等三个方面推动AI的发展，将数据提供者、算法模型开发者、运行环境提供者无缝地连在一起。

source: NewAI provides authorized data standards for accessing users and data suppliers, including multidimensional data formats, data fragmentation, data compression, data encryption, etc. User private data safety will be protected by the k-anonymity, ε--differential privacy and other methods.
zh_cn: NewAI提供访问用户授权数据和数据提供商数据的规范，包括多维数据格式、数据分片、数据压缩、数据加密等，并且通过k-匿名化(k-anonymity)、差分隐私(ε-differential privacy)等方法保证用户隐私数据的安全。

source: NewAI uses docker container to run artificial intelligence computing software such as TensorFlow, Caffe. It encourages data suppliers to provide long-term service through multi-factor weighting profit distribution method.
zh_cn: NewAI中采用docker容器技术运行Tensorflow、caffe等人工智能计算软件，基于多因子加权的收益分配方法鼓励算力提供者提供长期服务。

source: Newton's technology framework consists of three layers: the basic technology layer, the hyper exchange protocol layer, and the application layer. The basic technology layer includes NewChain, NewNET, Atom Hashing, NewIoT and NewAI; the hyper exchange protocol layer includes digital identity and credit, supply chain, digital marketing, transactions and payments, trusted physical channels, supply chain and NNIO, etc. The application layer includes wallets, retail, logistics, finance and insurance. We are developing a series of basic technologies to support the hyper exchange protocol, which is the basic commercial protocol cluster supporting upper-layer application operations.
zh_cn: 牛顿技术架构包含基础技术层、超级交换协议层和应用层。其中，基础技术层包含NewChain、New NET、原子哈希、NewIoT和New AI等；超级交换协议层包含数字身份与信用、供应链、数字营销、交易和支付、可信物理通道、供应链及NNIO等；应用层包含钱包、商城、物流、金融及保险等。我们将研发一系列基础技术来支撑超级传输协议，超级交换协议是基础商业协议簇，支撑上层应用运行。

source: Users use their digital identity to manage and control access to their digital assets, including cryptocurrencies, personal data, personal credit and any binary content they have the right to use.
zh_cn: 运用数字身份，用户可以方便管理自己的数字资产，如:加密货币、隐私数据、个人信用等，以及对数字资产进行访问控制。

source: more
zh_cn: 更多

source: By using techniques like <em>Atom Hashing</em> we create a unique digital identity for commodities across the whole network, allowing users to check any information on any commodity at any time.
zh_cn: 通过运用原子哈希等技术为商品建立全网唯一数字身份。

source: Advertising plans can be set through built-in marketing smart contract templates, including incentive models, settlement models, and dynamic pricing rules.
zh_cn: 广告主通过系统内置的各种营销类智能合约模版设定营销方案，包括激励模式、结算模式，动态价格调整规则等。

source: Newton's trading and payment platform lets users define transactions using the built-in smart contract templates and rule engine, including multi-party transactions based on complex business rules and settlement rules.
zh_cn: 通过使用内建的智能合约模版和规则引擎定义交易，包括基于复杂业务规则的多方交易、结算规则等。

source: Secure Physical Tunnel
zh_cn: 可信物理通道

source: With NewChain and NewIoT technologies, Newton offers a reliable physical tunnel protocol, allowing secure delivery of physical assets. Any third party can manufacture safety equipment according to the open specification.
zh_cn: 基于NewChain、NewIoT等技术，我们设计了可信物理通道协议，并定义相关设备制造规范，任何第三方都可以根据协议规范制造出安全设备。

source: Automatic Finance
zh_cn: 自金融

source: Developers can define smart financial contracts based on built-in smart contract templates for insurance, lending and investment, including digital identity and credit and KYC information.
zh_cn: 基于系统内建的保险、借贷、投资等智能合约模版定义智能金融合约, 包括:数字身份与信用、KYC信息。

source: NewChain offers a main chain and sub-chains. The main chain supports account management, NEW token management, sub-chain management, network governance and more.
zh_cn: NewChain采用主链、子链设计方案，主链负责账户管理、 牛顿通证管理 、 子链管理 、 网络治理等。

source: NewNET consists of a large number of nodes that run on an open network, providing reliable storage services and supporting a full SQL database and general programming languages.
zh_cn: 由大量的节点组成的NewNET是一个开放式网络，提供安全可靠的存储服务，支持完整的SQL数据库，多种主流编程语言。

source: By using radiometric dating, PCA, machine vision, and deep learning Newton can quickly extract multiple characteristics of material assets.
zh_cn: 原子哈希应用放射性定年、PCA、机器视觉、深度学习等技术，首先提取非数字资产的多种特征。

source: NewIoT is Newton's IoT infrastructure, including blockchain fog computing, communication protocols between IoT devices and gateways, and NewChain IoT device specifications.
zh_cn: 区块链雾计算关，物联设备与网关间的通讯协议， NewChain物联网设备开发规范。

source: NewAI (Distributed Artificial Intelligence) promotes the development of AI from data, algorithm models, and execution engines.
zh_cn: NewAI（Distributed Artificial Intelligence）将从数据、算法模型、执行引擎等三个方面推动AI的发展。

source: NewPay Terms of Service
zh_cn: NewPay服务协议

source: Dear User,
zh_cn: 尊敬的用户：

source: Thank you for choosing NewPay. This NewPay Terms of Service (“Agreement”) is made between you (“you” or“User”) and NewPay Team. (“we”) and is legally binding between you and We.
zh_cn: 感谢您选择NewPay服务。《NewPay服务协议》（以下简称“本协议”）由NewPay Team（以下简称 “我们”）和用户（以下简称“您”或“用户”）签订，本协议在您与我们之间具有合同上的法律效力。

source: We hereby reminds you that you must carefully read the full content of this Agreement and other documents mentioned in this Agreement before using NewPay (“NewPay” or “App”). You must make sure that you fully understand the whole Agreement and evaluate the risks of using NewPay on your own.
zh_cn: 我们在此特别提醒您在使用NewPay之前，请认真阅读《NewPay服务协议》及后文提到的相关协议，尤其是本协议规定的“免责及责任限制”等条款将以加粗的形式体现，确保您充分理解本协议中各条款，并自主考虑风险。

source: I. Confirmation and Acceptance of this Agreement
zh_cn: 一、 关于本协议的确认与接纳

source: You understand that this Agreement and other relevant documents apply to NewPay and the Decentralized Applications (“Dapps”) which are developed and owned independently by We on NewPay (and excluding Dapps developed by third parties).
zh_cn: 您理解本协议及有关协议适用于NewPay及NewPay上我们所自主开发和拥有的去中心化应用（简称“DApp”）（排除第三方开发的DApp）。

source: After you download NewPay and start to create or import wallet, you are deemed as having read and accepted this Agreement, which shall cause this Agreement to become effective and legally binding on both you and We immediately.
zh_cn: 您下载NewPay软件并创建或导入钱包，即视为您已经充分阅读并接受本协议全部条款，本协议立即生效，对双方具有约束力。

source: We may, at its sole discretion, modify or replace this Agreement at any time. The modified Agreement will automatically take effect once it is posted on NewPay and you will not be notified separately. If you do not agree with the modifications, you shall cease to use NewPay immediately. Use of NewPay by you after any modification to this Agreement constitutes your acceptance of this Agreement as modified.
zh_cn: 本协议可由我们随时更新，经修改的协议一经在NewPay上公布，立即自动生效，恕不再另行通知。在我们公布修改协议条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用NewPay，您继续使用NewPay将被视为接受修改后的协议。

source: If you are under 18 years old or you are a person of no capacity for civil acts or a person of limited capacity for civil acts, please use NewPay under the guidance of your parents or guardians.
zh_cn: 如果您未满18周岁，或者是无民事行为能力人或限制民事行为能力人，请在父母或监护人指导下使用NewPay。

source: II. Definition
zh_cn: 二、 定义

source: A digital asset management tool launched by the Newton Foundation that provides digital identity and credit, payment, multi-account management, and applications to consumers. It includes other ancillary tools developed to facilitate the use of the Block Chain system.
zh_cn: 指牛顿基金会推出的数字资产管理工具，面向消费用户实现数字身份与信用、支付、多账户管理及应用等服务，包含其他为方便用户使用区块链系统开发的辅助工具。

source: User:
zh_cn: 用户：

source: a) a User must be a natural person who possesses full capacity for civil acts;
zh_cn: 用户必须是具备完全民事行为能力的自然人；

source: b) if you are under 18 years old, please use NewPay under the guidance of your parents or guardians. If any person of no capacity for civil acts conducts any transactions on NewPay or any person of limited capacity for civil acts conducts any transaction which does not commensurate his/her civil rights or act capacity, the parents or guardians of the User shall be liable for the consequences of such transactions.
zh_cn: 若您为18周岁以下的未成年人使用NewPay服务，需要在您父母或监护人的指导下使用NewPay。无民事行为能力人使用NewPay或限制民事行为能力人超过其民事权利或行为能力范围从事交易的，造成的一切后果，NewPay有权要求您及您的父母或监护人负责。

source: Create or import wallet:
zh_cn: 创建或导入钱包：

source: means you use NewPay to create or import wallet after you accept this Agreement.
zh_cn: 指您使用NewPay，确认履行本协议并创建或导入钱包的过程。

source: Wallet Password:
zh_cn: 钱包密码：

source: means the password you set when you create the wallet. The Wallet Password will be used to encrypt and protect your Private Key. NewPay, as a decentralized application, will not store your Wallet Password on our servers, nor will your Wallet Password be stored in your own mobile devices. If you lose or forget your Wallet Password, you will have to reset the Wallet Password with your Private Key or Mnemonic Words.
zh_cn: 指您在创建NewPay钱包过程中，软件操作界面提示您填写的密码，该密码用于加密保护私钥。作为去中心化的应用，钱包密码不存储在您的这台移动设备或我们的服务器，一旦丢失你需要借助明文私钥或助记词重置新密码。

source: Alert:
zh_cn: 信息提示：

source: means the messages displayed on NewPay’s operation interface which provides suggestions for Users on subsequent operations.
zh_cn: NewPay软件操作界面涉及的信息提示内容，建议用户按照相关步骤进行操作。

source: Specific Users:
zh_cn: 特定用户：

source: means Users who should cooperate with We and disclose Personal Information in order to comply with the laws, regulations and policies of PRC.
zh_cn: 指按照中国法律法规及政策规定必须要配合我们履行个人信息披露义务的用户。

source: Private Key:
zh_cn: 私钥：

source: consists of 256 random bits. Private Key is the core for the User to hold and use the Tokens.
zh_cn: 由256位随机字符构成，是用户拥有并使用Tokens的核心。

source: Public Key:
zh_cn: 公钥：

source: is derived from the Private Key based on cryptography and is used to generate wallet addresses. A wallet address is a public address for reception of Tokens.
zh_cn: 由私钥借助密码学原理单向推导生成，并用以生成区块链数字钱包地址，数字钱包地址即为公开收款地址。

source: Mnemonic Words:
zh_cn: 助记词：

source: consists of 12 (or 15/18/21/24) words which are randomly generated, and it is based on BIP39, the industry standard of blockchain. It is a human readable format of words to back up your Private Key for recovery.
zh_cn: 符合区块链BIP39 行业标准，由随机算法生成的12（或15/18/21/24）个有序单词组成。是私钥的易记录表现形式，方便用户备份保管。

source: means Private Key or Mnemonic Words in the format of a file which is encrypted and protected by the User’s Wallet Password. Keystore is stored only in your mobile device and will not be synchronized to We’ servers.
zh_cn: 是私钥或助记词经过用户设置的钱包密码加密保存的文件形式，它只存储在您的这台移动设备中，不会同步至我们服务器

source: III. Services
zh_cn: 三、 服务内容

source: Create or import wallet. You may use NewPay to create a new wallet or import wallets generated by other wallet application. You may only import wallets with Tokens which are supported by NewPay.
zh_cn: 创建或导入钱包。对NewPay支持的Tokens，您可以使用NewPay生成新钱包或导入相关区块链系统的其它钱包工具生成的兼容钱包。

source: Transfer and receive Tokens. You may manage your digital Tokens by using the transfer and reception functionalities of NewPay, i.e., you may revise the blockchain ledger by signing with your Private Key. Transfer of Tokens means the payer transfer the Token to the blockchain address of the payee. The actual transfer of Tokens happens on the blockchain system.
zh_cn: 转账、收款。您可以使用NewPay的转账、收款功能进行Tokens的管理，即运用私钥进行电子签名，对相关区块链的账本进行修改。转账是指付款方利用收款方的区块链地址进行转账操作，实际的转账、收款行为均在相关区块链系统（而非NewPay）发生。

source: Manage Tokens. You may use NewPay to add, manage or delete the Tokens (except ETH) supported by NewPay.
zh_cn: 管理数字资产。您可以使用NewPay添加、保管并移除NewPay所支持的Tokens。

source: Browse Dapps. Users may use NewPay to visit and use the services provided by Dapps (including Dapps developed by We and Dapps developed by third parties).
zh_cn: 浏览DApp。用户通过在NewPay上的链接，可以跳转至DApp并使用该DApp（包括我们自己的DApp和第三方DApp）提供的服务。

source: Transaction records. We will copy all or part of your transaction records from the blockchain system. However, Users shall refer to the blockchain system for the latest transaction records.
zh_cn: 交易记录。我们将通过区块链系统拷贝您全部或部分的交易记录。但交易记录以区块链系统的记载为准。

source: Suspension of service. You understand that we are not able to reverse or cancel the transaction because transactions based on blockchain technologies are irrevocable. However, under certain circumstances, we may suspend or limit the function of NewPay used by a particular User.
zh_cn: 暂停服务。您知悉基于区块链系统交易“不可撤销”的属性，我们不能为您暂停或撤销转账交易等操作，但在一定情况下，我们可以暂停或者限制某位用户对NewPay软件的操作或其他我们认为有必要提供的服务。

source: Other services that We would like to provide.
zh_cn: 其他我们认为有必要提供的服务。

source: Users who use NewPay must understand that:
zh_cn: 用户接受我们提供的上述服务时应了解以下常见问题：

source: In order to keep the decentralization feature of blockchain and to protect the security of your digital Tokens, We offers decentralized service which is largely different from the banking and financial institutions. Users shall understand that We does not provide the following services:
zh_cn: 秉承着区块链的去中心化特点，并为了保护用户的Tokens安全，我们提供的是去中心化服务，大大区别于银行业金融机构。用户了解，我们不提供以下服务：

source: a) store Users’ Wallet Password (the password Users set when creating or importing wallets), Private Key, Mnemonic Words or Keystore;
zh_cn: 存储用户的钱包密码（即用户创建/导入钱包时设置的密码）、私钥、助记词、Keystore；

source: b) restore Users’ Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore;
zh_cn: 找回用户的钱包密码、私钥、助记词、Keystore；

source: c) freeze the wallet;
zh_cn: 冻结钱包；

source: d) report the loss of wallet;
zh_cn: 挂失钱包；

source: e) restore the wallet;
zh_cn: 恢复钱包；

source: f) rollback transactions.
zh_cn: 交易回滚。

source: Users shall take care of their mobile devices, back up the NewPay App, and back up the Wallet Password, Mnemonic Words, Private Key and Keystore by themselves. If your mobile device is lost, your NewPay App or your wallet is deleted and not backed up, your wallet is stolen or you forget your Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore, We is not able to recover the wallet or restore Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore. Nor can We cancel transactions for the mishandling of Users (such as typing in wrong addresses for transactions).
zh_cn: 由于我们不提供上述服务，因此用户应当自行保管含有NewPay的移动设备、备份NewPay、备份钱包密码、助记词、私钥及Keystore。如用户遗失移动设备、删除且未备份NewPay、删除且未备份钱包、钱包被盗或遗忘钱包密码、私钥、助记词、Keystore，我们均无法还原钱包或找回钱包密码、私钥、助记词、Keystore；如用户进行交易时误操作（例如输错转账地址），我们亦无法取消交易。

source: NewPay does not support all existing Tokens. Do not use NewPay to handle any non-supported Tokens.
zh_cn: 我们和NewPay所能够提供的Tokens管理服务并未包括所有已存在的Tokens，请勿通过NewPay操作任何NewPay不支持的Tokens。

source: NewPay is only a tool for Users to manage their Tokens and is not an exchange or a trading platform. For the purpose of this Agreement, the word “transactions” only means transferring and receiving Tokens, which is substantially different from transactions on the exchanges and trading platforms.
zh_cn: NewPay仅是用户的Tokens管理工具，并非交易所或交易平台。虽然本协议将多次提及“交易”，其行为泛指用户使用NewPay进行的转账和收款操作，这与交易所或交易平台上进行的“交易”有本质区别。

source: The Dapps integrated into NewPay include those developed independently by We and those developed by third parties. NewPay only acts as a blockchain browser for those third-party-developed Dapps. Users shall, at their sole discretion, decide whether there would be any risks to accept the services provided by or to conduct transactions on the third-party-developed Dapps.
zh_cn: NewPay上集成的DApp包括我们自主拥有的DApp和第三方平台提供的DApp。对于第三方平台提供的DApp，NewPay仅为用户进入DApp提供区块链浏览器。用户在第三方DApp上接受服务或进行交易前应自行判断和评估该第三方DApp提供的服务或交易是否存在风险。

source: IV. Your Rights and Obligations
zh_cn: 四、 您的权利义务

source: Create or Import Wallet
zh_cn: （一）创建或导入钱包

source: a) Create or import wallet: you are entitled to use NewPay on your mobile device to create and/or import wallet, set Wallet Password and use your wallet on NewPay to transfer and receive Tokens on blockchain.
zh_cn: 创建或导入钱包：您有权在您的移动设备上通过NewPay创建和/或导入钱包，有权设定钱包的钱包密码等信息，并有权通过NewPay应用程序，使用自己的钱包在区块链上进行转账和收款等交易。

source: b) We may develop different versions of NewPay for different terminal devices. You shall download and install applicable version. If you download and install NewPay or other application with the same name as “NewPay” from any unauthorized third party, We cannot guarantee the normal operation or security of such application. Any loss caused by using such application shall be borne by you.
zh_cn: 我们可能为不同的终端设备开发不同的软件版本，您应当根据实际需要选择下载合适的版本进行安装。如果您从未经合法授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，我们将无法保证该软件能否正常使用，也无法保证其安全性，因此造成的损失由您自行承担。

source: c) A previous version of NewPay may stop to operate after a new version is released. We cannot guarantee the security, continuous operation or customer services for the previous version. Users shall download and use the latest version.
zh_cn: 本软件新版本发布后，旧版软件可能无法使用。我们不保证旧版软件的安全性、继续可用性及提供相应的客户服务。请您随时核对并下载最新版本。

source: Use of NewPay
zh_cn: （二）使用

source: a) Users shall take care of their mobile devices, Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words and Keystore by themselves. We does not store or hold the above information for Users. You shall be responsible for any risks, liabilities, losses and expenses which result from frauds, you losing your mobile device, disclosing (whether actively or passively) or forgetting Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore, or your wallet being attacked.
zh_cn: 用户应自行妥善保管移动设备、钱包密码、私钥、助记词、Keystore等信息。我们不负责为用户保管以上信息。因您遗失移动设备、主动或被动泄露、遗忘钱包密码、私钥、助记词、Keystore或遭受他人攻击、诈骗等所引起的一切风险、责任、损失、费用应由您自行承担。

source: b) Follow the Alert. You understand and agree to follow the Alert pushed by NewPay. You shall be responsible for any risks, liabilities, losses and expenses which result from your failure to comply with the Alert.
zh_cn: 遵循信息提示。您了解并同意遵循NewPay对您做出的信息提示，按照信息提示的内容进行操作，否则，由此引起的一切风险、责任、损失、费用等应由您自行承担。

source: c) You understand that NewPay undertakes no responsibility to conduct due diligence on the services or transactions provided by third-party-developed Dapps. You shall make investment decisions rationally and assume the risks by yourself.
zh_cn: 您知悉并理解NewPay没有义务对链接的第三方DApp服务或交易履行尽职调查义务，您应当理性做出投资决策并自主承担相应的投资风险。

source: d) Complete the identification verification. If NewPay reasonably deems your operation or transactions to be abnormal, or considers your identification to be doubtful, or NewPay considers it necessary to verify your identification documents or other necessary documents, you shall cooperate with NewPay and provide your valid identification documents or other necessary documents and complete the identification verification in time.
zh_cn: 积极完成身份验证。当NewPay合理认为您的交易行为或交易情况出现异常的，或认为您的身份信息存在疑点的，或NewPay认为应核对您身份证件或其他必要文件的情形时，请您积极配合NewPay核对您的有效身份证件或其他必要文件，及时完成相关的身份验证。

source: e) Transfer of Tokens
zh_cn: 转账

source: i. You understand that you may be subject to daily limits on the amount and times of transfers according to your location, regulatory requirements, transferring purposes, risk control by NewPay, or identification verification.
zh_cn: （1）您知悉对于NewPay服务中您可使用的日计转账限额和笔数，可能因为您使用该转账服务时所处的国家/地区、监管要求、转账目的、NewPay风险控制、身份验证等事由而不同。

source: ii. You understand that blockchain operations are “irrevocable”. When you use NewPay to transfer Tokens, you shall be responsible for the consequences of your mishandling of the transfer (including but not limited to wrong address, problems of the node servers selected by you).
zh_cn: （2）您理解基于区块链操作的“不可撤销”属性，当您使用NewPay转账功能时，您应当自行承担因您操作失误而导致的后果（包括但不限于因您输错转账地址、您自身选择转账节点服务器的问题）。

source: iii. You understand that the following reasons may result in “transfer failed” or “mining overtime”
zh_cn: （3）您知悉在使用NewPay服务时，以下情况的出现可能导致转账“交易失败”或“打包超时”：

source: insufficient balance in wallet;
zh_cn: ·钱包余额不足；

source: insufficient gas for transaction;
zh_cn: ·交易矿工费不足；

source: blockchain’s failure to execute the code of smart contracts;
zh_cn: ·区块链执行合约代码失败；

source: the transfer amount exceeds the transfer limits imposed by authorities, NewPay or laws or regulations;
zh_cn: ·超出监管部门、NewPay或法律法规规定的付款额度；

source: technical failure of the network or equipment;
zh_cn: ·网络、设备等技术故障；

source: abandoned transactions result from blockchain network congestion or failure;
zh_cn: ·区块链网络拥堵、故障等原因引起交易被抛弃；
